---
title: Неподдерживаемые элементы пользовательского интерфейса
description: Microsoft Active Accessibility не поддерживает стандартные элементы управления, перечисленные в следующей таблице.
ms.assetid: 3c6a46e2-fa21-4d78-adab-6db331af0513
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66da31732758ab9256ac81dcee3ec5501bfab2d6f2811a9354d61e496ac5e8fd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118563893"
---
# <a name="unsupported-user-interface-elements"></a>Неподдерживаемые элементы пользовательского интерфейса

Microsoft Active Accessibility не поддерживает стандартные элементы управления, перечисленные в следующей таблице.



| Имя элемента управления                  | Имя класса окна   |
|-------------------------------|---------------------|
| Элементы управления для выбора даты и времени | \_класс датетимепикк |
| Элементы управления страничного навигатора                | WC \_ пажескроллер    |
| Элементы управления главной панели                | ребаркласснаме      |



 

Microsoft Active Accessibility не поддерживает стандартные элементы управления и элементы окон, перечисленные в следующей таблице.



| Имя класса окна | Описание                                                 |
|-------------------|-------------------------------------------------------------|
| ддемлевент        | Windows NT: класс для событий ддемл                      |
| Message           | Windows 2000 и более поздних версий: класс для окна только для сообщений |
| \#32772           | Windows NT: класс для названий значков                       |



 

 

 




